睇下先喇吓
哲巴斯廷第二區第五街20號
嗯，係喇
嗰度呢，就係會場嚟喇
好宏偉啊
乜鬼係個大型嘅考試場地喎？
連市場嘅入口都特別靚過人
好犀利啊
呢一度就係練習考試嘅場地
呢一度就係精英齊集嘅地方嚟嗱？
唔知道爸爸嘅心情係咪噉嘅呢？
喂，唔係嗰個門口啊
呢個門口先係啱啊
馬拉松考試開始
歡迎光臨，歡迎幾位光臨啊
喂…
你唔好同我講笑喇，阿大路先生啊
呢個地方點會係市場嚟？
喂，老闆
唔該畀客牛棚我吖
想要幾多成熟啊？
十成熟啦，唔該晒
好𡅅，裏便坐啦
幾位，請跟我入嚟吖
每次挑選新獵人嘅考試入面
通常會有令考生意外嘅事發生㗎
所以，雖然每次都有
幾百萬人嚟參加考試啊
成功率只不過係得萬分之一咁少㗎咋
我講嘅係成功抵達場地嘅考生比率啊
講真嗰句吖，你哋三個都算唔錯㗎喇
希望出年可以再帶你哋去試場喇
號碼牌啊
係噉啦，幾位新丁，畀啲心機喇喎
紀律高先生
唔該晒你啊
唔使客氣喎
如果有緣會再見㗎
拜拜
玩乜㗎？
火會向下降𠸏喂？
原來係噉，好犀利啊
呢個細路仔吖
幾有意思啊
離晒譜㗎，嗰個噉嘅幾離譜
噉樣講嘢都有㗎
佢噉講法就真係睇死我哋
今年一定考唔到嘅啫
平均三年只有一個吓？
我係話我哋呢啲新兵合格率啊
聽講有好多新兵
因為受唔住太嚴格嘅考試
所以未考完試，中途已經退出喇
到咗下一年，呢度考生
連嚟重考嘅勇氣都冇啊，我唔明喎
既然係咁辛苦
噉點解每年都仲有咁多
人嚟考呢個獵人試𠸏？
話細路你真係乜都唔知就走嚟考試呀吓？
可以，要知啲乜嘢啊？
知嘛？
如果可以做到獵人嘅話…
噉就可以呢
揾到好多好多…錢㗎咋
好威㗎喇，你知唔知啊？
唔該你唔好成日掛住威好嘛？
你正一發錢漢啊
喂，小哥，你要記到實啊
如果得到獵人牌照就
等於得到世界嘅通行證一樣
你唔單止可以自由出入任何一個國家
而且仲可以完全唔使錢享用大部分設施
如果你係周圍尋寶嘅奪寶獵人呢
又或者係專幫啲有錢佬做
保鏢嘅保安獵人嘅話
噉你就可以揾到好多錢喇
噉你下半世又唔使做嘢都唔使憂㗎喇
你唔好信佢啊
我哋要做一個
保護人類同埋大自然嘅獵人至啱
就好似古蹟獵人同埋藪貓獵人噉
要保護珍貴文化遺產同埋瀕臨絕種嘅動物
佢哋要對付嗰啲
危害文化同埋生態環境嘅人
呢種神聖嘅工作
需要正直嘅心同埋堅強嘅意志㗎
係啊
點樣啊，小哥？
其實你自己想做個咩獵人㗎？
我都唔知想做咩獵人㗎
噉好
呢笪地方嘅氣氛好特別啊
佢哋同我哋以前見過嘅考生有好大分別
每個人嘅質素都好高，好似好厲害噉
呢度又真係幾虛撼㗎喎
梗係啦，你係第405個喎
好嘛？
我叫當巴
我今年嘅編號係16號，今年嘅編號？
你哋好嘛？
我叫小剛啊，我介紹你識吖，古拿比加
我都知㗎
里昂里奧，你哋好嘛？
你哋好生面口喎，第一次參加？
你又知𠸏？
梗係啦
因為近排今次
我已經係第35次參加喇
第35次㗎嗱？
係啊，我可以講係呢度嘅熟客嚟㗎喇
關於考試嘅嘢，我可以講畀你哋知㗎
多謝你啊
35次嗄？
你真係夠恆心
你就好多人講嗰個考試王當伯
唔好意思啊，請問你係…
你唔會知我係邊個㗎喇
因為我係新兵嚟嘅
我編號係187
我叫尼高爾，我叫小剛啊，多多指教
畀我揾到你嘅資料喇
當巴先生係位出色嘅考生
參加咗35次考試
呢個係歷年嚟第二多嘅紀錄
而且30次嚟到市場
呢個亦係紀錄嚟㗎
噉咪有咩用吖？
考咗30幾次都仲未曾考到
我係個最佳嘅肥佬生就真
你話你係個最佳肥佬生
你考咗30次…都肥佬
你改呢個名係改得幾貼切㗎喎
係噉先啦
哎吔
呢個肥仔講嘢咁尖酸刻薄𠸏？
佢講嘢難聽咗啲𠸏
不過啊，佢都講得幾啱吖
我係唔會怪佢嘅
睇嚟今年呢班考生
佢哋嘅實力都有返咁上下好有來頭噉樣喎
你哋睇下
健系你先同你講㗎咋
其實我係個忍者嚟嘅，我唔係講大話㗎
每一日
我都要接受一連串非常之嚴格嘅訓練㗎
救…
救命啊
唔好意思喎
我啲啤牌嘅殺傷力又係大咗啲𠸏
呢個噉嘅衰人啊，今年又嚟考試呀？
佢係希索卡，係一個魔術師嚟嘅
其實佢舊年已經合咗格㗎喇
不過因為佢唔鍾意個主考官
仲打到佢重傷，被取消資格
聽講佢喺考試期間打傷咗20幾個考生
搞到佢哋中途退出
唔講咁多喇
總之你哋唔好接近呢一個人啦
既然知道呢個人咁暴力啊
做乜仲畀佢考試𠻺哩？
因為每年嘅主考官都會換新嘅
所以咪唔知啊
而且所有嘅試題都係由主考官自己決定嘅
只要主考官話嗰個人合格
就算佢點衰啊，都做到獵人
呢一個就係考試嘅規則嚟喇
各位考生，時間到喇
遲嚟嘅就唔可以參加考試
好啦
而家正式開始進行今年嘅獵人考試
嚟啦，真正嘅考試終於開始喇
試火喇喎
唔知點解忽然間會覺得有啲緊張𠻹
大家跟我嚟
大家參加得考試嘅
都應該知道呢個獵人考試
係一個非常嚴格、非常苛刻嘅考試
如果唔夠運又或者係實力唔夠就會跟唔上
話唔定仲會受傷，連命都冇，救命啊
你哋仲有邊個夠膽嘅，就跟住我嚟
我已經知道第一階段嘅考試
一共係有404個考生參加㗎
啱唔啱？
我諗而家個個人嘅心情都同我一樣嘅啫
真係想知道邊個係第一個畀人勾
噉樣𠸏？
你都覺得唔妥呢？
速度好似開始越嚟越快啊
原來今次嘅試題就係噉？
照噉睇今次嘅獵人考試已經開始咗喇
唔好意思啊，咁遲先至自我介紹
我係負責第一階段考試嘅主考官山道史
我會帶大家去第二個階段考試嘅市場
你哋跟住我
我諗有啲人已經明白係咩意思
我會帶大家去第二階段嘅考試市場
噉只係話第一階段嘅考試開始咗喇
知唔知我哋跑咗幾耐啊？
我諗啊，我哋大概跑咗30分鐘啦
乜咁考法都有㗎？
唔係啊
噉除咗可以考驗我哋嘅持久力之外
而且仲可以…
哦，原來你哋講得係噉呀？
講咩啊？
我哋唔單止唔知道去邊啊
而且仲唔知道要跑幾耐𠻹
但係又唔可以唔繼續跑落去喎
其實噉係好大嘅心理負擔㗎
所以佢哋要考驗嘅，除咗我哋嘅持久力
仲要考驗我哋嘅心理同埋意志力𠻹啊
哼，即係放馬過嚟啦
走到腳跛我都唔會放棄嘅
喂，當把先生
你參加咗呢個考試35次咁多
噉你就識得好多考生㗎啦，係咪啊？
算係啦，係噉就好喇
可唔可以講下佢哋啲特點畀我聽啊？
好啦，等我講畀你知啦
嗰個係103號，弄蛇者巴希
佢份人嘅性格好執着同埋好主觀嘅
嗰個係76號嘅
武術家車里
如果講武術，呢度冇人係佢嘅對手
255號，競賽者杜杜
佢唔單止好有實力，而且仲好有頭腦
197至199號，係阿摩尼三兄弟
佢哋三個人，心靈相當好有默契
所以通常佢哋都會好好成績，跟住就係…
有喇…
係384號嘅獵師紀力太
佢追戰同埋棒術都好出色
有咩生物遇到佢實走唔甩嘅
佢哋都係有經驗同埋有實力嘅考生嚟啊
佢哋個個都好犀利喎，嘿，巴閉咩？
如果考唔到嘅話，幾犀利都冇用啦
嘩，好有型啊
喂，搞錯啊，細路，唔好得你啊
碌塊滑板出嚟，你犯規喎
喂，你叫咩名啊？
幾多歲啊？
噉樣都算犯規咩？
噉咪梗係啦，而家考緊我哋嘅耐力𠺢嘛
唔係喎，主考官淨係叫我哋跟佢
唔好講話咩規矩喎，自己人都唔講
自己人？
咪咁嘈啦，噉樣好消耗體力𠺢嘛
而且就算你嘈都冇用得今次考試
又冇話過要隊友講咩自己人咋，搞錯啲
你都係噉，你都好生面口喎
我諗你有好多嘢都係唔清楚㗎喇
不如我哋一齊嚟，好
做咩啊？
你頭先問我叫咩名呀？
不過，如果你唔想講就算啦
我叫小剛啊，12歲啊
12歲呀？
哎吔，乜你唔用滑板呀？
大叔呀，你幾多歲啊？
我…
我…同你差唔多，都係十零歲吒嘛
唔係𠻺嗎？
哎吔，有冇搞錯啊？
連小剛你都係噉
算啦，唔睬你啊，費事同你講
唔睬咪算
訓差佬？
呢個男仔係咩人呢？
我睇佢年紀應該同我差唔多喎
哎吔，理得佢係咩人啦
我淨係覺得你佢好鬼乞人憎啊
我一睇呢，就知道佢係危險人物
乜係咩？
哎吔，唔好講呢啲嘢住啦
個個都行左邊嗰條路啊
唔知右邊嗰條路去邊𠸏
如果右邊嗰條係捷徑就好喇嗬？
奇嘞
點解會噉𠸏？
我係覺得有啲好甜嘅氣味
由右邊嘅窿傳過嚟啊
真係喎，係咩氣味嚟呢？
又遇到一條分岔路？
跑咗成三個鐘頭喇
究竟我哋仲要跑幾耐先過到關㗎？
我又試聞到嗰陣味喇，又喺右邊啊
好似係啲樹木汁液嘅氣味嚟喎
冇事吖嘛？
有冇搞錯啊？
我哋要走到邊度先可以停㗎吓？
但係點解到而家都冇人支持唔住𠸏？
呢個噉嘅考試算得乜嘢啊？
仲有啊，嗰啲考生都唔算係好叻啫
我睇唔起佢哋啊
唔係啊，其實我唔應該睇唔起佢哋
呢一班人將會成為獵人嘅新力軍
佢哋都好出色啊
成功率只有萬分之一
係成功抵達市場嘅考生比率啊
平均三年只有一個
我係話我哋呢啲新兵合格率啊
唔通要成為一個獵人
真係一件咁難嘅事嚟？
對我一個咁平凡嘅人嚟講
係咪真係冇可能做得到呢？
呢個…
喂
你哋係咪傻㗎？
呢個人冇可能跟得上㗎喇
冇啲噉嘅事啊，仲有啊
我哋會抌低佢㗎，我哋係朋友嚟㗎
係朋友？
冇錯
係朋友啊，你哋唔使幫我喇
我一定可以做到獵人嘅
呢啲考驗算得過乜嘢啊？
喂，你唔好夾硬嚟啊，你休先假先啦
你收聲啦
如果你哋仲喺度掛住講嘅話呢
就會落後㗎喇
激氣啊，真係氣唔到身𠻹
你唔單止係為咗錢㗎，係咪？
你好煩啊，唔係為錢啊
我仲會為咗啲咩喎，咁辛苦啊
咪嘈啦，而家唔係拗頸嘅時候啊
當把先生，你有冇辦法幫佢啊？
哦，有喇，嗰啲氣味啊
記得嘛？
喺分岔路右便嗰個窿傳入嚟嘅甜味呢？
喂
或者嗰啲氣味可以幫人恢復體力㗎
係真唔係啊？
你去啦
啲氣味咁香𠸏？
我硬係覺得呢種氣味好似喺邊度聞過噉
後來我終於記起呢啲係
醫療杉樹樹葉嘅氣味嚟啊
醫療杉樹？
係啊
當獵人入森林做嘢通常
都會帶住呢種樹葉㗎
因為只要聞下呢種樹液嘅氣味
噉就可以令原本好攰嘅身體恢復體力㗎
咪住先啊
如果呢個陷阱噉咪弊，噉又係
係有噉嘅可能性𠸏
不過
你哋都唔忍心留低佢一個人喺度唔理𠸏
佢係你哋嘅朋友嚟㗎，係咪？
冇錯啊
既然大家都係噉諗嘅
噉我哋一於帶佢去傳出
香味嘅地方搏一搏啦
而家只係得返呢個辦法㗎咋
當巴先生
冇事嘅，只要里昂里奧先生好返
我哋就會追上嚟，你放心啦
唔好意思啊，當巴、小剛、古娜比格
你哋唔使擔心我㗎喇，繼續行啦
里昂里奧，但係…
我叫你繼續行啊，聽到唔聽到啊？
我會睇住佢嘅，唔使擔心喎
話晒我都參加過35次考試咁多吖
係唔係？
有咩我未見過吖，呢啲嘢難唔到我嘅
好啦，你哋快啲走啦
我知道喇，里昂、里奧就拜託你喇
得喇
冇理由嘅，我冇理由會失敗㗎
點解會噉樣啊？
根本上呢度冇一個人係我嘅對手
我平時無論做乜嘢都係最叻嗰個嚟嘅
我讀親書都係考第一，我冇理由會輸嘅
我唔會輸㗎
原來你喺度呀？
唔怪得唔見你啦
你而家應該明白我呢個失敗者嘅心情啦
我幫下你啦，跟我哋一齊啦
是但啊
你哋做咩啊？
仲唔快啲行？
對唔住啊，阻你咁耐，你行先啦
你兩個仲未想行呀？
未啊，里昂、李奧都未返嚟
我點放心喎？
古立比家
我想去睇下佢點啊
當班先生話唔使擔心啫
我都係唔放心㗎
我同你一齊去
我要追到佢哋話都冇咁容易啦
我哋一定可以追返佢哋㗎
係喇
如果你可以話我聽你叫咩名就好喇
因為到而家我都唔知道點叫你好啊
好啦，一陣間見啦
我真係冇估錯，果然係呢啲氣味啊
好啦
你兩個就喺呢度好好噉休息下啦
因為噉樣，你哋兩個傻瓜
就會真正噉嘗試到失敗嘅滋味
你講咩話？
咩意思啊？
講真啊，我幾鍾意我個綽號㗎
除咗新人之外都冇人唔識我㗎喇
呢度人人都叫我做新丁黑星當霸㗎，係
今次弊喇，你想點樣啊？
呢度係咩地方啊？
你好快就知㗎喇，係噉啦
喂，肥仔，你喺度做咩啊吓？
做咩啊？
レオリオ，どこだ？
どこまでも続く闇の中で
クラッカーまで様子がおかしいんだ
次回、ハンターハンター
トラウマ、限界、甘い罠
君は見るよね？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね